здраствуй Иван.
Этот сайт я сверстал пользуясь лишь devdocs.io, очень много эффектов и вещей я бы хотнл воплотить, но не имею достаточных знаний. Потому хотел бы сказать; что в следующий раз, вопросы на которые я хотел бы получить ответ, я буду задовать в коментариях в ДЗ или в текстовых файлах сопровожденния. У меня нет опыта в верстке, как таковой, потому очень надеюсь, что ты мне поможешь с этим. Сообственно по этому, я остановился на этом курсе. Переговорив с нанимателем мне пояснили, что нужны основательные знания CSS. Flexbox; Grid. Пусть я и буду только 10% времени удилять вопросам стиля. Спасибо большое за уроки. Надеюсь на фидбэк

kind regards 
with all due respect
OZ

ЗЫ: я не делал русское резюме по понятным причинам. И надеюсь ничего что я не дал официальные ссылки.